Loại bài 9,15,16
Bài 1:Trừ dần những tờ tiền có giá trị lớn đến bé.
Bài 2: 
Tổng nhỏ nhất: đổi những số 6 thành 5.
Tổng lớn nhất: đổi những số 5 thành 6.
Bài 3:
Sắp xếp tăng dần.
Bài 4:
Sắp xếp tăng dần.
các chữ số ở vị trí chẵn cho vào số thứ nhất, lẻ cho vào số thứ 2.
Bài 5:
Sắp xếp tăng dần: tập con thứ nhất gồm min(n,n-k) số nhỏ nhất.
tập con thứ 2 là tập còn lại.
Bài 6:
đặt vector b = a;
Sắp xếp a tăng dần.
lưu hai vị trí có thể của a[i].
sau đó kiểm tra các vị trí của b.
Bài 7:
mảng a sắp xếp tăng dần, b sắp xếp giảm dần.
Bài 8:
sắp xếp tăng dần theo thời gian kết thúc.
Bài 10,11:
priority_queue <int,vector<int>,greater<int>> q;
hàng đợi ưu tiên.
Mỗi lần xét lấy hai sợi dây nhỏ nhất(top của hàng đợi)
và push(tổng) vào hàng đợi.
Bài 12: tính số lần xuất hiện lớn nhất. 
so sánh với tổng của những cái còn lại.
Bài 13:
đếm chữ cái xuất hiện nhiều nhất.
mặc định phải xếp cách đều nhau với khoảng cách là k.
nên tìm xem vị trí cuối cùng của chữ cái đấy 
có vượt quá size của xâu hay ko
Công thức kiểm tra: (cnt-1)*k <= n - 1. (n là length của xâu).

Bài 14:
Sinh nhị phân (tối đa 2^18 xâu nhị phân).
Với mỗi xâu sinh được được ứng với một số mới
kiểm tra xem nó có phải số lập phương ko và cập nhập kết quả

Bài 17:
đếm các chữ số 
push vào hàng đợi ưu tiên, sau đó trừ dần top của queue đi 1.

Bài 18:
Giả sử có phương trình 
4y + 7z = n --> (4y + 7z)(mod 7) = n(mod 7)
-> 4y (mod 7) = n(mod 7) = x;
Tính chất đồng dư : 4y = (x + 7*p) 
(p >= 0 && x + 7*p <= n)
Tìm ra cặp nghiệm y,z đầu tiên thỏa mãn phương trình 

Bài 19: Trừ dần phân số đến khi tử khác 1.