Bài 1: Nhập cạnh lưu luôn dưới dạng ma trận kề 
kết quả chỉ việc in ra các đỉnh kể của i.
Bài 2:(có thể bỏ qua)
    Đầu vào là các xâu, xử lý xâu tách thành các số.
    và in ra danh sách cạnh tương ứng.
Bài 3: Chuyển ma trận kề sang danh sách kề.
Bài 4: 
    Đầu vào là các xâu, xử lý xâu tách thành từng số và
    biểu diễn sang danh sách kề.
Bài 5:
    Tương tự bài 1 nhưng chỉ lưu a[u][v] = 1;
Bài 6,7,8,9:
    Biểu diễn đồ thị dưới dạng danh sách kề.
    sau đó duyệt DFS,BFS
Bài 10,11,12,13:
    Biểu diễn đồ thị dưới dạng danh sách kề.
    Duyệt DFS,BFS nhớ lưu vết để truy vết.
Bài 15,16:
    Tìm số tplt
Bài 17,18:
    Đồ thị có hướng liên thông mạnh nếu như từ 1 đỉnh bất kì có thể đi được 
    đến các đỉnh còn lại
    -> Duyệt n lần BFS/DFS và kiểm tra xem có đi qua n đỉnh hay ko
Bài 19,20:
    Đỉnh trụ là đỉnh nếu bỏ đỉnh đó đi thì số tplt của đồ thị tăng lên 
    -> duyệt n lần thử bỏ đỉnh in:
    -> xóa các cạnh của các đỉnh kề với i sau đó duyệt đếm số tplt(DFS/BFS).
    nếu số tplt mà tăng thì nó là đỉnh trụ
    -> thêm lại các cạnh.

